# Описание проекта
Заказчик — кредитный отдел банка. Нужно разобраться, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок. Входные данные от банка — статистика о платёжеспособности клиентов.
Результаты исследования будут учтены при построении модели кредитного скоринга — специальной системы, которая оценивает способность потенциального заёмщика вернуть кредит банку.
# Описание данных
- children — количество детей в семье
- days_employed — общий трудовой стаж в днях
- dob_years — возраст клиента в годах
- education — уровень образования клиента
- education_id — идентификатор уровня образования
- family_status — семейное положение
- family_status_id — идентификатор семейного положения
- gender — пол клиента
- income_type — тип занятости
- debt — имел ли задолженность по возврату кредитов
- total_income — ежемесячный доход
- purpose — цель получения кредита
# Итоги
Семейное положение,наличие детей и уровень дохода влияют на вероятность задолженности по возврату кредита в срок. Хороший вариант заемщика, это человек ,который находился или находится в браке,не имеет детей и его уровень дохода больше 200 000 рублей. Банк застроховывает себя,и при подходящих критериях вероятность одобрения возрастает. Цель кредита так же влияет на вероятность возврата в срок,риски банк закладывает в процентную ставку кредита.Операции с недвижимостью приносят меньше прибыли,чем автомобильные кредиты,за то вероятность вернуть деньги в срок больше.Здесь необходимо диверсифицировать по цели кредита,где меньше вероятность просрочки,выдавать чаще.А где выше риск просрочки выдавать реже,но заработок с них больше.
