# Описание проекта
Вы аналитик компании «Мегалайн» — федерального оператора сотовой связи. Клиентам предлагают два тарифных плана: «Смарт» и «Ультра». 
Чтобы скорректировать рекламный бюджет, коммерческий департамент хочет понять, какой тариф приносит больше денег.
Вам предстоит сделать предварительный анализ тарифов на небольшой выборке клиентов.
В вашем распоряжении данные 500 пользователей «Мегалайна»: кто они, откуда, каким тарифом пользуются, сколько звонков и сообщений каждый отправил за 2018 год. 
Нужно проанализировать поведение клиентов и сделать вывод — какой тариф лучше.
# Описание тарифов
Тариф «Смарт»
 1. Ежемесячная плата: 550 рублей
 2. Включено 500 минут разговора, 50 сообщений и 15 Гб интернет-трафика
 3. Стоимость услуг сверх тарифного пакета:
    - минута разговора: 3 рубля
    - сообщение: 3 рубля
    - 1 Гб интернет-трафика: 200 рублей
Тариф «Ультра»
 1. Ежемесячная плата: 1950 рублей
 2. Включено 3000 минут разговора, 1000 сообщений и 30 Гб интернет-трафика
 3. Стоимость услуг сверх тарифного пакета:
     - минута разговора: 1 рубль
     - сообщение: 1 рубль
     - 1 Гб интернет-трафика: 150 рублей
# Описание данных
1. Таблица users (информация о пользователях):
 - user_id — уникальный идентификатор пользователя
 - first_name — имя пользователя
 - last_name — фамилия пользователя
 - age — возраст пользователя (годы)
 - reg_date — дата подключения тарифа (день, месяц, год)
 - churn_date — дата прекращения пользования тарифом (если значение пропущено, то тариф ещё действовал на момент выгрузки данных)
 - city — город проживания пользователя
 - tariff — название тарифного плана
2. Таблица calls (информация о звонках):
 - id — уникальный номер звонка
 - call_date — дата звонка
 - duration — длительность звонка в минутах
 - user_id — идентификатор пользователя, сделавшего звонок
3. Таблица messages (информация о сообщениях):
 - id — уникальный номер сообщения
 - message_date — дата сообщения
 - user_id — идентификатор пользователя, отправившего сообщение
4. Таблица internet (информация об интернет-сессиях):
 - id — уникальный номер сессии
 - mb_used — объём потраченного за сессию интернет-трафика (в мегабайтах)
 - session_date — дата интернет-сессии
 - user_id — идентификатор пользователя
5. Таблица tariffs (информация о тарифах):
 - tariff_name — название тарифа
 - rub_monthly_fee — ежемесячная абонентская плата в рублях
 - minutes_included — количество минут разговора в месяц, включённых в абонентскую плату
 - messages_included — количество сообщений в месяц, включённых в абонентскую плату
 - mb_per_month_included — объём интернет-трафика, включённого в абонентскую плату (в мегабайтах)
 - rub_per_minute — стоимость минуты разговора сверх тарифного пакета (например, если в тарифе 100 минут разговора в месяц, то со 101 минуты будет взиматься плата)
 - rub_per_message — стоимость отправки сообщения сверх тарифного пакета
 - rub_per_gb — стоимость дополнительного гигабайта интернет-трафика сверх тарифного пакета (1 гигабайт = 1024 мегабайта)
# Итоги
В среднем пользователи тарифа "Ультра" больше использовали минут,сообщений и гб,чем пользователи тарифа "Смарт".
В выборке тарифа "Ультра", в 852 случах из 986 укладываются в лимиты тарифа,это 86,4%.Средняя выручка в выборке на тарифе ультра 2070.
В выборке средняя выручка по тарифу "Смарт" равна 1290р, в лимиты тарифа укладываются 568 раз из 2230,это 25,6% .
Медиана 1021р,а в 75% случаев укладываются в 1750р. Средняя выручка на тарифе"Смарт" меньше средней выручки на тарифе "Ультра".
Средняя выручка от пользователей города Москвы не отличается от средней выручки пользователей других городов. 
Для компании "Мегалайн" выгоднее рекламировать тариф "Ультра". Рекламу необходимо запускать не только в Москве,но и в других городах.
