# Описание проекта
Оператор мобильной связи «Мегалайн» выяснил: многие клиенты пользуются архивными тарифами. 
Они хотят построить систему, способную проанализировать поведение клиентов и предложить пользователям новый тариф: «Смарт» или «Ультра».
В вашем распоряжении данные о поведении клиентов, которые уже перешли на эти тарифы (из проекта курса «Статистический анализ данных»).
Нужно построить модель для задачи классификации, которая выберет подходящий тариф. Предобработка данных не понадобится — вы её уже сделали.
Постройте модель с максимально большим значением accuracy. Чтобы сдать проект успешно, нужно довести долю правильных ответов по крайней мере до 0.75. 
Проверьте accuracy на тестовой выборке самостоятельно.
# Описание данных
Каждый объект в наборе данных — это информация о поведении одного пользователя за месяц. Известно:
 - сalls — количество звонков,
 - minutes — суммарная длительность звонков в минутах,
 - messages — количество sms-сообщений,
 - mb_used — израсходованный интернет-трафик в Мб,
 - is_ultra — каким тарифом пользовался в течение месяца («Ультра» — 1, «Смарт» — 0).
# Итоги
При проведение данной работы использовались модели обучения "Дерево решений","Случайный лес" и "Логистическая регрессия". 
Лучший результат показала модель "Случайный лес",с результатом 0.8180404354587869,на валидационой выборке,0.7947122861586314 на тестовой выборке. 
После этого модель дообучили на выборке тренировочная + валидационной,результат на тестовой выборке улучшился до 0.8289269051321928.
